Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/clipContentsDesigner.*.po
Languages: ko

source: Authors: Noelia Ruiz Martínez.
ko: 저자: 노엘리아 루이즈 마르티네스.

source: Download [stable version][1]
ko: 다운로드 [출시판][1]

source: Download [development version][2]
ko: 다운로드 [개발판][2]

source: This add-on is used to append text to the clipboard, which can be useful when you want to join sections of text together ready for pasting. The clipboard content can also be cleared.
ko: 본 추가 기능을 사용하여 클립보드에 텍스트를 덧붙일 수 있으며 또한 클립보드 컨텐츠를 삭제할 수도 있습니다.

source: Keyboard commands
ko: 키보드 명령 목록

source: NVDA+windows+c: Append selected text, or the string which has been marked with the review cursor, to the clipboard.
ko: NVDA+windows+c: 텍스트 또는 리뷰 커서를 사용하여 마크된 텍스트를 클립보드에 덧붙입니다.

source: NVDA+windows+x: Clear clipboard contents.
ko: NVDA+windows+x: 클립보드 내용을 삭제합니다.

source: NVDA+windows+f9: Mark the current position of the review cursor as the start of the text to be added to the clipboard. If you use nvda+F9, the text will not be appended.
ko: NVDA+windows+f9: 커서 위치를 덧붙일 텍스트의 시작으로 설정합니다. NVDA+F9를 누를시 텍스트는 복사됩니다.

source: Note: The above commands can be changed from NVDA menu, Preferences submenu, Input gestures dialog, Text review category.
ko: 주의: 위 명령들은 NVDA 설정 메뉴에 있는 단춧키 설정내 텍스트 리뷰 목록에서 변경할 수 있습니다.

source: Preferences Menu
ko: 설정 메뉴

source: Clip Contents Designer settings: Allows to set a separator which can be used to find the text segments once the entire appended text is pasted.
ko: 클립보드 메니저 설정: 각 문자열 섹션을 구분하는 문자열을 지정합니다.

source: Changes for 1.0
ko: 버전 1.0

source: Initial version.
ko: 첫 출시판.
